Es dreht sich alles um Ice.
Du musst keine Albträume mehr haben.
Jemand hat Ihnen diesen Brief geschickt.
Der persönliche Bargeldscheck
Ich habe diesem Schreiben Folgendes beigefügt:
Dies ist meine Entschuldigung als Universitätspräsident
Und auf Wunsch von mir als Vater,
Hören Sie auf, Kontakt zu Saint aufzunehmen.
bevor mein Sohn in noch größere Gefahr gebracht wird.
Eis...
Du wählst ihn?
Gut. (Support-Admin-Video auf
kissasia.cam oder kisskh.org ansehen)
Ich tue das deiner Mutter zuliebe.
Geh, wohin du willst.
Aber erwarte nicht, dass ich dir helfe.
Ich werde dir keinen einzigen Cent geben.
Warte noch ein bisschen auf mich, ich werde alles tun.
Damit mein Vater uns nichts mehr antun kann.
Wenngleich
selbst wenn Sie noch nicht der Milliarden-Baht-Schwiegersohn von Saeng Aruna sind.
Aber ich werde all deine Träume wahr werden lassen.
Hä?
Was stimmt nicht mit dem Foto?
Du siehst nicht gut aus.
Die Leute werden sagen
Ich habe unvorteilhafte Fotos von meinem Freund gemacht.
Komm her.
Gib es mir.
Ich helfe dir gerne dabei, welche mitzunehmen.
Weißt du überhaupt, wie man fotografiert?
Kein Problem, ich bringe es dir bei.
Hier, versuch das mal.
Halten Sie es so.
So was?
Einfach genau hier zielen.
Okay.
Bei hellem Hintergrund
Das Foto wird überbelichtet sein.
Verstehst du?
Wie ist es?
Lasst es uns noch einmal versuchen.
Ich werde die Pose ändern.
Aber diesmal wünsche ich mir eine niedliche Pose.
Welche Pose?
Die Bärenpose.
Sehe ich gut aus?
Also…
Ja, irgendwie schon.
Aber du bist attraktiver.
Sehen?
Das stimmt nicht.
Du bist attraktiver.
Schau dir auch die Farben an.
Was?
Hey, hört auf zu streiten.
Ich bin dein Tutor, okay?
Echt schade, nicht wahr?
Sie wird nur noch kurze Zeit blühen.
Dann wird es verwelken.
Warum stellst du dich jetzt so auf?
Du Grizzlybär.
Ich packe dich einfach mit meiner Klaue!
Sie haben die Puppe erfolgreich ergriffen.
Bitte öffnen Sie den Deckel, um die Puppe herauszunehmen.
Ja.
Wo?
Ist der kleine Bär hier drin?
Hallo zusammen!
Willkommen bei Midnight Sun.
Dies ist unser letzter Drehtag.
Das heißt nicht, dass wir mit dem Filmemachen aufhören.
Das bedeutet, dass
Die Dreharbeiten sind fast abgeschlossen!
Juhu!
Umwerben!
Stand jetzt
Für alle, die noch keine Karten für die Premiere gebucht haben,
Es ist zu spät.
Aber das ist kein Problem, du kannst dir die Wiederholung ansehen auf
die iQIYI-App.
Bitte unterstützen Sie uns tatkräftig.
Oh!
Oh mein Gott!
Unterstützung! Juhu!
Ich meinte die Zuschauer, die darauf warten, zuzusehen.
Kommen wir zu einem anderen Paar.
Hier ist das nächste Paar.
Ehrlich gesagt, hätte dieses Paar gar nicht kommen müssen.
Aber sie entschieden sich trotzdem dafür.
Möchtest du online veröffentlicht werden?!
Wow, so wild!
Hey.
Ich scherze nur.
Ohhh.
Jedenfalls möchten wir uns bei Book bedanken.
der Gründer des E-Books,
die erfolgreich wurden
im jüngsten Alter in Thailand.
Und Mud, dein Anhänger ebenfalls.
Nicht sein Anhänger.
Ich bin sein Freund.
Oh!
Hoppla.
Wow.
Oh!
Hä?
Wenn ich es nicht so sage, wird er wütend auf mich.
Kommen wir nun zu den letzten beiden.
Das ist momentan das angesagteste Paar.
Eis, der aufstrebende Stern,
und Saint, der ehemalige Milliardärserbe,
der sich dazu entschieden hat..
Hoppla!
Lasst uns das Thema wechseln.
Okay, zweiter Versuch.
Eis und Saint,
das Schiff, auf das alle gespannt warten,
Ich frage mich, wie es enden wird.
Sie sagen
Junge, noch unberührte Welpenjungen sind...
Sehr wild und sehr besitzergreifend.
Rechts?
Ich bin keine Jungfrau mehr.
Oh! Oh!
Er ist kein Jungfrau mehr!
Umwerben!
Wow,
Wenn es hinter den Kulissen schon so intensiv zugeht,
Stell dir vor, wie es ist, vor der Kamera zu stehen.
Ernsthaft!
Bleiben Sie dran für die nächste Folge von
Mitternachtssonne.
Tschüss!
Vorsichtig.
Lass mich einen Kuss haben.
Lanee.
Hmm?
Du küsst meine Wange jeden Tag
bis meine Wangen ganz faltig sind.
Aber deine Wangen sind so weich.
So was.
Lass los, sonst ziehe ich meinen Schuh aus.
Kannst du es nicht so abnehmen?
Wir werden fallen.
Hä?
Wir werden nicht fallen.
Bist du sicher, dass wir nicht fallen werden?
Lass los, beeil dich.
Ah!
Hoppla.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Hoppla.
Jetzt küsse ich dich.
Wir werden beide gemeinsam faltig, bis wir alt sind.
Ich dachte, du wärst mit etwas anderem beschäftigt.
Warum hast du so lange geduscht?
Rasieren.
Ich dachte, du würdest heimlich masturbieren.
Ich werde dich treten.
Könnten Sie mir bitte helfen?
Ich bin darin wirklich nicht gut.
Sicher.
Bleib still.
Du wirst bluten.
Ich frage ernsthaft.
Warum wirst du im Badezimmer immer geil?
Menschen dürfen doch seltsame Vorlieben haben, oder?
Und wenn du nachts bei mir schläfst,
Spürst du denn gar nichts?
Nachts bin ich müde.
Ich verbrauche viel Energie.
Was ist los?
Nichts.
Es ist einfach…
Ich glaube, dafür ist es noch nicht so spät.
Du wahrscheinlich
sind nicht müde.
Noch nicht.
Wo ist es?
Diesmal,
Ich möchte es auf dem Bett haben.
Schon wach?
Nicht wirklich.
Wie war es eben?
Hat es wehgetan?
Es tat nicht weh.
einfach nur anstrengend.
Und ich bin vom Reisen müde.
Kann ich noch etwas schlafen?
Okay,
Ich gehe zuerst auf die Toilette.
Mm.
Heilige.
Wie spät ist es?
Fast fünf.
Haben wir heute nicht ein gemeinsames Abendessen mit deiner Familie?
Ach ja.
Hey, wo ist meine Hose?
Hey, gib sie zurück.
Hey!
Was machst du?
Noch eine Runde?
Du bist echt lästig.
Du wirst es gleich verstehen.
Ich schätze, du bist jetzt hellwach.
Beeil dich und wasch dir das Gesicht und putz dir die Zähne.
Ihre Familie wird Sie erwarten.
Lass uns gehen.
Hey.
Nicht spicken!
Nur ein bisschen.
Warum lächelst du so viel?
Vermutlich glücklich
mit der Familie zu Abend essen.
Hey.
Starre ihn nicht so an.
Du wirst ihn schüchtern machen.
Ich mag Saint.
Heilige?
Ja?
Was isst du gern?
Frühlingsrollen?
Sicher.
Mach ein großes Stück daraus.
Ein großes Exemplar.
Danke schön.
Also
Wann lädst du Saints Vater ein?
Möchten Sie mit uns zu Abend essen?
Ich möchte ihn kennenlernen.
Ich habe ihn gerade aus seinem Haus werfen lassen.
Oh.
Dürfen Väter ihre Kinder rauswerfen?
Ich werde es später erklären.
Aber Papa, wirf mich nicht raus, okay?
Ich versuche, meinem Vater etwas zu beweisen.
Das Eis und ich
können zusammen glücklich sein
auch wenn es nicht so gelaufen ist, wie er es geplant hatte.
Mm.
Aber im Moment bin ich ziemlich pleite.
Ich habe meine gesamten Ersparnisse für den Kauf von Saeng Aruna Wong-Aktien ausgegeben.
Dieses Essen verdanke ich euch!
Es hat mir wirklich das Leben gerettet.
Wenn Sie meine Hilfe in irgendeiner Weise benötigen,
Sag es mir einfach.
Ja, Mama.
Mama.
Hmm?
Bitte haben Sie noch etwas Geduld.
Ich muss seinem Vater noch einiges beweisen.
Und du…
Halte bitte für mich durch.
Ich verspreche es.
Ich werde deinen Traum wahr werden lassen.
Einfach nur die Möglichkeit, so mit der Familie zu essen,
Mein Traum hat sich bereits erfüllt.
Eis,
Könnten Sie mir bitte mehr Reis geben?
Dieses Tier hört nie auf zu fressen.
Ist es gut?
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Oh.
Der Reis ist fast aufgebraucht.
Eis, hol noch welches, Liebling.
Ja, Mama.
Kein Problem, ich hole es.
Okay.
(1997)
Ah!
Also?
Hat sich irgendetwas verbessert, seit Seen weg ist?
Was sollen wir jetzt tun?
Wie sollen wir so leben?
Soll ich auf der Straße betteln gehen?
Damit ich euch beide verpflegen kann?
Niemals etwas tun
außer dass er seinen eigenen Sohn anschreit!
Hör auf, so über Narong zu reden!
Geh nach oben und entschuldige dich bei ihm!
Gehen!
Geh und entschuldige dich sofort!
Gehen!!
Der Tag, den man links sieht.
Ich sagte, geh!
Das war der Tag, an dem meine ganze Welt
Scheiße! Bin zur Hölle gefahren.
Kit!
Komm jetzt zurück!
Komm sofort zurück!
Kit!
Alle in meinem Haus
ist verrückt geworden.
Hallo?
Äh…
da ich bin.
Ja.
Was willst du?
Schon wieder anrufen, um sich Geld zu leihen?
War das letzte Mal nicht genug?
Es ist einfach so...
Ich bin im Moment wirklich verzweifelt.
Nur eine Rate, okay?
Bitte hilf mir.
Ich habe gehört, dass Ihre Frau und Ihr Kind krank sind.
Und wer zahlt mir das zurück?
Ruf mich nicht wieder an.
Meiner Frau gefällt es nicht.
Aah!
Hier!
Warum hast du das getan?
Warum hast du mich verlassen?
Ich kann nicht allein sein.
Aufstehen.
Hier!
Steh als Erster auf.
Aussteigen!
Das liegt alles an dir.
Dank dir!
Aussteigen!
Ich sagte: Raus hier!
Ich verstehe nicht.
Warum schiebt immer noch jeder die Schuld auf andere?
Seens Rückkehr
hat das Unglück zurückgebracht?
Es ist fast dunkel.
Ich möchte noch nicht nach Hause.
Gesehen?
Sollen wir zusammen weglaufen?
Warte hier auf mich.
Wir werden ein neues Leben beginnen.
an einem Ort, wo uns niemand kennt.
Bausatz.
Mama.
Lässt du mich jetzt ganz allein?
Gehst du mit...?
Dieses widerliche Ding?
Hast du noch Kontakt zu ihm?
Warum hörst du mir nicht zu, mein Sohn?
Sag das nicht, Mama.
Er gehört immer noch zu unserer Familie, Mama.
NEIN.
Da er den Tod seines Vaters verursacht hat,
Er hat es nicht mehr verdient, Teil dieser Familie zu sein.
Darf ich Sie direkt fragen?
Zwischen mir und ihm,
Wen wählst du?
Warum muss ich mich entscheiden, Mama?
Ich möchte einfach nur, dass wir zusammenbleiben.
Wenn du das sagst, wählst du ihn ja schließlich aus, richtig?
Da ich niemanden mehr habe…
Ihnen..
Warum sollte ich leben?
Wofür lebe ich?
Mama!
Ich werde sterben.
Ich muss sterben. Mama!
Ich muss sterben.
Nein! Ich muss sterben.
Ich muss sterben. Mama, tu es nicht!
Loslassen!
Ich habe niemanden mehr!
Du hast ihn gewählt.
Loslassen!
Es tut mir leid, dass ich Ihnen zur Last falle.
Ich hoffe, dass du von nun an sehr glücklich sein wirst.
Im nächsten Leben sollten wir uns nie wiedersehen.
Was ist passiert?
Ich habe einen Verrückten mit Maske gesehen.
Er tanzt und springt dann ins Wasser, um zu sterben.
Gesehen!
Gesehen! Hey, beruhig dich.
Hey.
Kit! Beruhig dich!
Beweg dich, Arschloch!
Bewegen!
Das verdanken wir euch allen!
Das hat ihn in diese Lage gebracht!
Aussteigen!
Ich habe dir gesagt, du sollst verschwinden!
Scheiße!
LGBTQ+-Jugendliche sind viermal häufiger betroffen.
Sie neigen eher dazu, Selbstmordgedanken zu haben als Gleichaltrige.
Dies entspricht 18 %.
von Menschen mit unterschiedlichen sexuellen Identitäten.
Zu den Ursachen gehören Depressionen.
Stress durch Stigmatisierung,
und Missverständnisse innerhalb der Gesellschaft.
Stoppt die Stigmatisierung, stoppt den Suizid.
(Inspiriert von einer wahren Begebenheit)
(Thipthara Phuthongkham möchte TQB danken)
Und damit ist Schluss.
der studentische Kurzfilm Midnight Sun.
Ich möchte den Regisseur und die Schauspieler einladen.
und die Crew soll auf die Bühne kommen.
Umwerben!
Zunächst möchte ich ein paar Fragen stellen.
an unsere beiden Hauptdarsteller.
Heilige,
Ich habe gehört, dass dies Ihr erstes Mal als Schauspieler in einem Film ist.
und die Rolle, die Sie gespielt haben, ist
ganz anders als du.
War es schwierig?
Ehrlich,
Es war eine ziemliche Herausforderung.
Ich brauchte einige Zeit, um mich in die Figur hineinzuversetzen.
Aber wenn ich sagen müsste, was der schwierigste Teil war,
Es wäre wahrscheinlich…
Die Chemie zwischen uns beiden.
Das war das Schwierigste.
Darf ich als Nächstes Ice eine Frage stellen?
Natürlich.
Gab es eine Szene, die wirklich...
Fühlst du dich emotional eingebunden?
Ich habe das Gefühl...
Die Szene, die sich für mich am schwierigsten und intensivsten anfühlte
Das war vermutlich die Szene, in der Seen Selbstmord begeht.
Diese Szene hatte eine sehr starke Wirkung.
Ja.
Weil…
Vielleicht liegt es daran, dass ich mich persönlich damit identifizieren kann.
Eis, du bist sehr stark
dafür, dass sie diese Erfahrungen durchgemacht haben.
Nun zur letzten Frage.
Ich habe gehört, dass während der Dreharbeiten
Die Schauspieler wurden nicht im Voraus informiert.
wie das Ende aussehen würde.
Könnten Sie uns mehr darüber erzählen?
Ich kann das beantworten.
Sea sagte, dass
Wir haben diese Technik angewendet.
so dass die ausgedrückten Emotionen
würde am ehesten mit Kits Gefühlen übereinstimmen,
nicht nur die Perspektive eines Schauspielers, der alles weiß.
Damals dachte ich
Seen würde am Meer auf mich warten.
Aber letztendlich
Er war nicht da.
Es erinnerte mich an eine Zeit
als ich ausgehen und jemanden kennenlernen wollte
Ich habe es sehr geliebt,
aber am Ende
Ich bin nicht hingegangen.
Ich finde
Wenn ich ihnen an jenem Tag nicht zu Hilfe gegangen wäre,
Ich hätte es zutiefst bereut.
Lasst uns ihnen einen Applaus spenden.
Abschließend möchte ich den Regisseur fragen
Falls Sie etwas sagen möchten.
Nun ja, ehrlich gesagt,
Der Film hat bereits alles gesagt.
Aber was ich eigentlich sagen will, ist
Vielen Dank an alle.
Danke, Heiliger.
Es fühlt sich an wie Schicksal, dass Saint mit Ice zusammenarbeiten durfte.
Ich bin froh, dass wir uns so nahe gekommen sind.
Danke, Ice,
ein Mensch, den ich sehr liebe.
Und schließlich
Die Person, der ich am meisten danken möchte, ist
Lanee.
Nicht nur als ausführender Produzent,
Aber du bist alles für mich.
Ohne dich, ich weiß es nicht
Wenn dieser Film doch nur so perfekt geworden wäre!
Ich liebe Seas Film.
Hallo. Hallo.
Hallo, Tante.
Du bist so talentiert.
Wie war es?
Ich bin gleich wieder da, Liebling.
Ich bin gleich wieder da.
Hallo.
Sie sind Herr Khom, richtig?
Ja.
Ich bin…
Mein Name ist Kaew, ich bin Ices Mutter.
Ja.
Gehst du nicht hinein?
Es ist okay.
Ich bin nur kurz vorbeigekommen, um zuzusehen.
Ich werde bald abreisen.
Oh.
Die Kinder sind wirklich talentiert.
Sie haben es ganz ohne unsere Hilfe so weit geschafft.
Als Mutter
Ich fühle…
sehr schuldig.
Ich wünschte, ich hätte ihnen mehr helfen können.
Wenn ich die Zeit zurückdrehen könnte,
Ich würde einen Weg finden.
um länger hier zu bleiben und meine Kinder aufwachsen zu sehen.
Sie sollten nicht warten, bis es zu spät ist, Herr Khom.
Ich werde mich jetzt entschuldigen.
Auf Wiedersehen.
(Musiklabel der neuen Generation)
(Um die Träume von Menschen mit einer Vergangenheit zu unterstützen)
Im Moment sind Lanee, Book und ich zusammen
halten 40% der Anteile.
Wenn ich 10 % von meinem Vater bekomme,
Das bedeutet, dass ich der größte Aktionär werde.
Und wir werden die Saeng Aruna Wong Gruppe ändern
in die SLI-Gruppe.
SLI Group, ein Musiklabel der neuen Generation,
Die Träume von Menschen mit einer Vergangenheit zu unterstützen.
Der Vorschlag ist verdammt cool.
Wir machen nicht nur Musik.
Wir planen auch, Filme zu drehen.
Für die Filmabteilung
Sea und ich werden das gemeinsam schaffen.
Die fehlenden 10%
Das muss doch allein von Saints Vater kommen, oder?
Können wir nicht Anteile von anderen Aktionären erhalten?
Anteile von Herrn Khom erhalten
ist die beste und einfachste Option.
Falls Herr Khom sie nach Saint versetzt,
Er wird von niemandem die Zustimmung benötigen.
Das stimmt.
Ich habe vor, eine Gelegenheit zu finden, mit ihm zu sprechen.
nach der Countdown-Veranstaltung der Universität.
Apropos Countdown zum Universitätsbeginn,
Ich habe bereits alle Medien vorbereitet.
das wird es fördern und darüber berichten.
Unsere Position ist nun klar.
Jetzt fehlt nur noch das Debütprojekt unseres Labels.
wobei der Countdown der Universität genutzt wird
als erste Phase zur Einführung von Eis.
Wir müssen abwarten, wie es sich entwickelt.
Ich glaube, Papa wird das sehen
Wir haben eine gute Zukunft.
Und nun der Auftritt unseres talentierten Künstlers,
Ice Karun Thongdee beginnt in wenigen Minuten.
Sind alle aufgeregt?
Umwerben!
Was?
Bist du aufgeregt?
Macht alle genau das, was wir geübt haben.
Gib alles!
Drei, vier, rote Sonnenblume zusammen.
Verstanden. Klar.
Lass uns gehen.
Drei, vier.
Rote Sonnenblume!
Zehn?
Was stimmt nicht mit dir?
Ich möchte nur wissen, wie viele Minuten noch übrig sind.
Wie viele Minuten?
Wie viele?
Zwei Minuten.
Warum?
Zwei Minuten reichen nicht aus.
Es ist schon da.
Was gibt es hier?
Es ist schon direkt am Eingang, Leute.
Rutschige Brocken.
Pfui.
Ich weiß nicht mehr, was das ist.
Ich kann es kaum erwarten,
Ich gehe.
Zehn!
Scheiße!
Was zum Teufel?
Was sollen wir tun?
Wenn wir positiv denken,
Vielleicht schafft er es noch rechtzeitig zurück.
So wie es aussieht,
Das kommt auf keinen Fall aus seinem Darm heraus.
innerhalb von zwei Minuten.
Können wir die Aufführung noch ein wenig verschieben?
Ich glaube nicht, dass das möglich ist.
Hä?
Wir müssen vorher auftreten
Der Countdown zum neuen Jahr.
Was ist los?
Ten hat explosiven Durchfall.
Er wird es wahrscheinlich nicht rechtzeitig auf die Bühne schaffen.
Alle Musiker stehen bereits hinter der Bühne bereit.
Können wir noch einmal einen Soundcheck machen?
Umwerben!
Wie wär's, wenn wir die E-Gitarre weglassen?
Dann gibt es keinen Soloteil.
Aber wir haben keine Wahl.
Und nun, wenn alle bereit sind,
Bitte spenden Sie Ice und seiner Band einen großen Applaus.
mit dem Lied Red Sunflower.
Nehmen wir das.
Drei Personen reichen aus.
Gehen.
Lass uns gehen.
Hallo zusammen.
Mein Name ist Ice.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
Ich würde so etwas vor meinen Augen sehen.
Vielen Dank an alle.
(Ich habe einmal Schmerzen durchgemacht.)
(Doch dann kamst du und hast mein gebrochenes Herz geheilt.)
(Du hast die Wunden geheilt, die nie verheilt waren.)
(Das Gefühl, das ich habe, wenn ich mit dir zusammen bin.)
(Es veränderte den Himmel, der einst dunkel war)
(in ein Licht, das mein Herz wieder kräftig schlagen ließ.)
(Und niemand kann jemals deinen Platz einnehmen)
(Denn die Liebe hat unsere Herzen miteinander verbunden.)
(Ich verspreche dir, dass es in jeder Sekunde nur dich gibt.)
(Danke, dass du in mein Leben getreten bist)
(wie ein Sonnenstrahl,)
(Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn)
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
(Danke, dass du jeden Tag ermöglichst)
(Nicht mehr so ​​einsam wie einst.)
(Ich werde mit all der Liebe meines Herzens zurückgeben.)
(Deine rote Sonnenblume bleibt immer dieselbe.)
Bevor der letzte Haken endet,
Ich möchte zunächst etwas sagen.
Heute,
Ich möchte Anerkennung zollen
An die Person, die mir beim Schreiben dieses Liedes geholfen hat.
Anfangs,
Wir beide hatten beschlossen, dies geheim zu halten.
Aber heute…
Ich bin bereit, es laut auszusprechen.
Das…
Saint ist Mitautor dieses Liedes.
Woo! (Kämpfen!)
Kann ich ein Loblied auf Saint hören?
Umwerben!
Woo! (Kämpfen!)
Und
Das ist auch meine Inspiration für das Schreiben des Liedes.
Als wir daran arbeiteten,
Jemand hat einmal gesagt, dass
Manchmal ist es ein Lied über eine heimliche Schwärmerei.
Es muss kein Lied mit Happy End sein.
weil nicht jeder
Wir werden von anderen gemocht.
Aber danke, Ice.
für die Umwandlung Ihres Liedes
in ein Lied mit einem Happy End.
Es ist nicht nur mein Lied.
Es ist unser Lied.
(Danke, dass du in mein Leben getreten bist)
(wie ein Sonnenstrahl,)
(Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn)
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
(Danke, dass du jeden Tag ermöglichst)
(Nicht mehr so ​​einsam wie einst.)
(Ich werde mit all der Liebe meines Herzens zurückgeben.)
(Deine rote Sonnenblume bleibt immer dieselbe.)
Umwerben!
Ich kann das nicht mehr ertragen!
Tschüss!!
Seit wann kann man so E-Gitarre spielen?
Ich habe noch viele weitere Überraschungen für dich.
Hey,
Darf ich dich etwas fragen?
Wenn damals…
Ich hatte euch nicht für das Zusammenspiel ausgewählt.
oder wenn ich nicht zugestimmt hätte, dein Mitbewohner zu werden,
Glaubst du, wir würden heute immer noch so enden?
Ich weiß nicht.
Aber ich glaube…
Ich würde trotzdem den Weg zurück in dein Leben finden.
Auch wenn du es wusstest
Ich würde dich wahrscheinlich rausschmeißen?
Mm.
Aber trotzdem…
Eines ist zumindest offensichtlich, oder?
In dieser Szene habe ich am besten gespielt.
Woher weißt du das?
Wollen wir eine weitere Castingrunde machen?
Gesehen.
Kann ich die Szene drehen, in der ich dich küsse?
Du magst mich, nicht wahr?
Wenn ich frage, musst du antworten.
Und wie war das Ergebnis des Castings?
Bestanden, natürlich.
Ich meine…
Diese Szene musstest du sein, oder?
Vor dem Schrein?
Sie könnten zusehen.
Aber ich glaube…
Die Götter sind wohl auf unserer Seite.
Hallo, Tante Bua.
Hallo, Saint und Ice.
Du bist heute früh dran.
Wie geht es dir, Tante Bua?
Mir geht es gut.
Bitte folgen Sie diesem Weg.
Gehen wir nicht hinein?
Der Meister hat euch gebeten, zuerst hier zu warten.
Tante Bua,
Seit wann pflanzt Papa diese Blumen?
Oder will er mich nur veräppeln?
Warum fragst du nicht einfach?
Herr Khom selbst, Heiliger?
Gefallen dir diese Sonnenblumen?
Entschuldigung?
Zunächst hatte ich geplant, die roten Sonnenblumen neu zu pflanzen.
Aber als ich es dann tatsächlich versucht habe,
Mir wurde klar, dass rote Sonnenblumen
sind wirklich schwer zu finden.
Kein Wunder, dass ihr beide sie so sehr liebt.
In Ordnung.
Kommen wir gleich zur Sache.
Du weißt es wahrscheinlich.
Warum ich Sie hierher gerufen habe.
Ehrlich gesagt,
Ich habe wirklich keine Ahnung, Sir.
Meinst du es ernst mit Saint?
Ja.
Ganz egal, was passiert,
Du wirst ihn nicht verlassen.
Du wirst ihn nicht traurig machen.
Ja.
Ganz egal, ob er krank oder arm ist,
oder in weiteren zehn Jahren
wenn er alt und völlig nutzlos ist,
Ich werde ihn trotzdem nicht verlassen.
Aber im Moment bin ich arm.
Ich habe gehört, Sie hätten wahllos Firmenaktien aufgekauft.
Stimmt das?
Ja.
Was die verbleibenden zehn Prozent der Aktien betrifft,
Ich habe mich entschieden
um sie Ihnen zu geben.
Von nun an
Sie werden der Hauptaktionär sein.
der Saeng Aruna Wong Gruppe.
Und du,
Es tut mir Leid,
Ich habe dich schon oft ausgeschimpft.
Ich habe Benz gebeten, Fotos von euch beiden zu machen.
weil ich es wissen wollte
wie es dir ging
nachdem Sie das Haus verlassen hatten.
Ich habe versucht, eine Therapie zu machen.
Da wurde mir klar
dass ich tatsächlich
derjenige, der abnormal war.
Weißt du, Heiliger,
als ich es versuchte
Musiktherapie,
das Geräusch, das ich hörte,
das Geräusch meiner Hand, die auf die Trommel schlägt,
war der gleiche Klang
So wie damals, als ich dich geschlagen habe.
Es tut mir leid, Saint,
zum Füllen unserer Erinnerungen
mit nichts als schlechten Dingen.
Jeder hat schon schwere Zeiten durchgemacht.
Bitte machen Sie sich keine Vorwürfe, mein Herr.
Das mag egoistisch klingen.
Aber wenn Ihnen ein alter Mann nichts ausmacht
mit einem so verdorbenen Herzen wie meinem,
Dieses Haus steht immer offen
damit du zurückkommst und wir hier zusammen leben können.
In Ordnung?
Heilige,
Das weißt du doch, oder?
Dieses Haus war schon immer in Ihrem Namen.
Die ganze Zeit über
Er war wie die Sonnenblumen im Garten.
Immer wenn jemand an der Tür klingelte,
Er würde immer Ausschau halten, jeden einzelnen Tag.
Ich wartete auf den Tag deiner Heimkehr.
Heilige.
Ich habe dich auch vermisst.
Es tut mir Leid.
Ich vermisse dich.
Eins.
Zwei.
Drei.
Juhu!
Das Geschäft ist geöffnet!
Wir haben geöffnet!
Beeil dich!
Sie sind da!
Sie sind jetzt da!
Saint und Ice's Fotobuch,
mit exklusiven Einblicken hinter die Kulissen,
von uns beiden und Benz.
Abgesehen davon,
Es gibt auch eine Menge Merchandise-Artikel.
Sichern Sie sich Ihr Exemplar als Erster!
Hier können Sie scannen.
Hier scannen.
Dieses hier?
Hier entlang scannen. Der da?
Ah, das Auto ist da!
Hey!
Alle bitte ruhig bleiben!
Noch nicht, bitte!
Beruhige dich!
Platz da!
Wie meinst du das?
Ich bin's, du Idiot.
Oh.
Wird es jemals einen ersten Schultag geben?
Ist das nicht stressig?
Ice, darf ich ein Selfie mit dir machen?
Ich mag dich wirklich.
Umwerben!
Könnten Sie es etwas weniger formell gestalten?
Sehen Sie, sein Partner steht direkt daneben und schaut zu.
Äh…
Entschuldigung.
Entschuldigung, das war nur ein Scherz.
Ich mache das Foto für dich.
Danke schön.
Hey, hast du gehört?
Sie kennen sich seit ihrer Kindheit?
Sie passen einfach perfekt zusammen.
Wirklich.
Saint, der Präsident der SLI-Gruppe,
und Ice, der aufstrebende männliche Künstler.
Und Ice gab Saint sogar Nachhilfe.
bis er an die Universität kam.
Oh mein Gott!
Das ist fantastisch.
So süß.
Ein perfektes Traumpaar.
Sie nennen das qīng mei zhú mǎ.
Ich werde mich jetzt entschuldigen.
Bitte machen Sie Platz.
Verzeihung.
(Hochsicherheitsgefängnis-Café)
Wie fühlt es sich an?
Warum wird der SLI Group so viel Aufmerksamkeit zuteil?
Ich bin wirklich froh, dass die SLI Group
ist nun endlich offiziell gestartet.
Ja.
Und jetzt, da du Ice Karun Thongdee debütiert hast
als dein erster Künstler,
Können Sie uns sagen
Gibt es schon Pläne für einen zweiten Künstler?
Ja, das gibt es.
Eis persönlich gepflückt
und kümmert sich selbst um dieses Exemplar.
Können Sie uns einen Hinweis geben, wer es ist?
Wie verkaufen Sie den Kaffee?
Wie geht es dir?
Genau wie Sie sehen.
Ich bin wie jeder andere Häftling.
Machst du eine Ausbildung für einen Job im Café?
Ja.
Oh.
Das ist wahrscheinlich das, was mir am besten gefällt.
Ich möchte mich bei dir entschuldigen, Ice.
Weil man die Kontrolle verloren hat
und haben damals schreckliche Dinge getan.
Damals dachte ich nur an
Ich wollte das Gefühl haben, gewonnen zu haben.
Das war echt dumm.
Seit wann nimmst du Drogen?
Warum?
Das wusste ich nie.
Ich nutze es, wenn ich gestresst bin.
Manchmal weiß ich es nicht.
mit wem ich sprechen soll.
Warm.
Ehrlich gesagt war ich auch kein guter Partner.
Es tut mir Leid.
Aber du weißt schon, warm, oder?
dass du mir einst wirklich Wärme geschenkt hast.
Ich möchte Ihnen nur sagen, dass
Ich vergebe dir jetzt.
Und ich hoffe
Du kannst mir auch verzeihen.
Ja.
Es tut mir auch leid.
Also…
Hast du schon mal darüber nachgedacht?
und was Sie tun werden, nachdem Sie entlassen werden?
Möchtest du immer noch Sängerin werden?
Niemand wird mir eine Chance geben.
Hey.
Aber habt kein Mitleid mit mir.
Das habe ich verdient.
Gelegenheiten
Das ergibt sich daraus, dass man seine Fehler nicht wiederholt.
Dann komm und wohne bei uns.
Saint, unsere Freunde und ich
Wir haben gemeinsam ein Unternehmen gegründet.
Hä?
Genau wie Sie es in den Nachrichten gesehen haben.
SLI Group ist ein Musiklabel
wurde geschaffen, um Menschen zu unterstützen
mit Träumen, die eine Vergangenheit haben.
Wie meinst du das?
Es bedeutet, wenn du dich wirklich veränderst,
Hab keine Angst davor
Niemand wird dir eine Chance geben.
Wir sind bereit, Ihnen eins zu geben.
Sängerin werden.
Wenn Sie aussteigen,
Wenn das Lied fertig ist,
Vergiss nicht, bei meinem Label vorzuspielen.
Ja.
Wenn du mutig bist, dann schlag mich.
Ich werfe dich raus!
Wenn du mutig bist.
Ich habe keine Angst.
Ich kann Angst haben.
Kommen!
Wenn du mutig bist, schlag mich.
Nur zu, probier es aus.
Aufladung!
Juhu, ich habe gewonnen!
Dieser Ort ist wirklich schön.
Es ist wunderschön und friedlich.
Dann komm uns öfter besuchen.
Jetzt, wo wir eine Familie sind,
Schreib mir einfach jederzeit.
Alle,
Lass uns zusammen ein Foto machen.
Lass mich gut aussehen, Heiliger.
Natürlich.
Beeil dich.
Komm schon, Papa.
Los! Komm schon.
Du solltest auch mitmachen, Papa.
Wie kann ein Familienfoto ohne dich sein?
Komm schon, Papa.
Stellen Sie sich genau hierher.
Onkel, lächle breit.
Familienfotos brauchen ein breites Lächeln.
In Ordnung.
Auf geht's.
Ich bin erschöpft.
Lass mich etwas essen.
Darf ich ein Foto machen?
Sicher.